Deepin 原名Linux Deepin，在2014年4月改名Deepin。Deepin团队
基于Qt/C++（用于前端）和Go（用于后端）开发了的全新深度桌面环境
（DDE），以及音乐播放器，视频播放器，软件中心等一系列特色软件。
Deepin是由武汉深之度科技有限公司开发的Linux发行版。Deepin 是
一个基于 Linux 的操作系统，专注于使用者对日常办公、学习、生活
和娱乐的操作体验的极致，适合笔记本、桌面计算机和一体机。它包含
了所有您需要的应用程序，网页浏览器、幻灯片演示、文档编辑、电子
表格、娱乐、声音和图片处理软件，即时通讯软件等等。Deepin 的历
史可以追溯到 2004年，其前身 Hiweed Linux 是中国第一个基于De
bian的本地化衍生版，并提供轻量级的可用LiveCD，旨在创造一个全
新的简单、易用、美观的 Linux 操作系统。
Deepin拥有自主设计的特色软件：深度软件中心、深度截图、深度音
乐播放器和深度影音，全部使用自主的DeepinUI，其中有深度桌面环
境，DeepinTalk（深谈）等。
Deepin是中国最活跃的 Linux 发行版，Deepin 为所有人提供稳定
、高效的操作系统，强调安全、易用、美观。其口号为“免除新手痛苦
，节约老手时间”。在社区的参与下，“让 Linux 更易用”也不断变成
可以触摸的现实。
